Witamy ponownie, zobaczmy, co bym zrobił, co znowu nie znaczy, że jest słuszna, to po
prostu to, co zrobiłbym, aby poprawić wydajność strony.
Mam nadzieję, że dobrze się bawiłeś z tym wyzwaniem.
Mam nadzieję, że jest tam kilka sztuczek, które musiał przejść.
Ale znowu jestem pewien, że wszyscy świetnie się spisali.
Więc rozmawialiśmy o zminimalizowaniu Phylis minimalizacji dostarczania i krytycznej ścieżce renderowania.
To są rzeczy, na których skupiliśmy się w tej sekcji.
Patrząc na stronę internetową KCl Corp to nie jest tak źle, odświeżmy Cię tutaj, aby uzyskać te
animacje.
Tak.
W porządku.
Zrobiłem stronę internetową, więc oszukałem.
Wiem, w jaki sposób możemy poprawić wydajność całkiem dobrze na tej stronie internetowej, ponieważ
zrobiłem pewne rzeczy, które zdecydowanie nie były najładniejsze, ale widać tutaj, że to nie jest zła strona internetowa dla bycia tym,
czym jest.
Ma pewne animacje, które można przewijać.
Ale zauważysz też, że używają niektórych bibliotek, które nawet nie działają.
Rzućmy okiem na kod i zobaczmy, co zrobiłbym, aby go poprawić.
Pierwszą rzeczą, którą powinienem zrobić, to z pewnością przyjrzeć się kobiecym akta i kobiecej teczce tutaj.
Pierwszą rzeczą, która rzuca się w oczy jest ogromna ilość arkuszy stylów, które mamy.
Widzimy, że mają one tony, w tym bootstrap zawierający animacje karuzeli przejściowej i oczywiście nasz
główny plik CSSA.
Jeśli spojrzę na te łabędzie, zobaczę, że niektóre z nich nie są nawet zminimalizowane, więc prawdopodobnie powinniśmy je
zminimalizować.
Ale moje pierwsze pytanie brzmi: dlaczego potrzebujemy tylu stylów SS i czy naprawdę ich potrzebujemy.
Czy naprawdę potrzebujemy animacji CSSA, czy możemy zrobić niektóre z tych animacji za pomocą animacji i przejść
CSSA, które pochodzą natywnie.
Znowu naprawdę chcesz się skupić.
Czy naprawdę tego potrzebujemy.
Nie ograniczaj się do różnych rzeczy tylko dlatego, że jest to łatwe.
Tak więc na pewno zdecydowanie zagłębię się w to i powiem, że prawdopodobnie mógłbym się ich pozbyć.
Następnie przewijam i widzę jakiś akcent scenariusza.
Och, chłopcze, jest wiele znaczników scenariusza i wszystkie są w głowie, czego zdecydowanie nie chcemy robić.
Chcemy przesunąć wszystkie te elementy do samego końca ciała, chyba że są one bardzo ważne, ale patrząc
na te paralaksy karuzeli Jey, przewijają się do ładnego zwoju, podczas gdy my możemy z całą pewnością je tam
umieścić.
Chcemy też zadać sobie pytanie, czy naprawdę tego potrzebujemy.
Na przykład przewiń do tego, co robi.
To ma sprawić, że przejdziemy do części strony, na której nam zależy.
Ale widać, że to nawet nie działa.
Więc może nawet tego nie potrzebujemy.
Ponownie sprawdzając, dlaczego potrzebujesz i dlaczego nie potrzebujesz, pomyśl o tym, czy są one zminimalizowane, jeśli nie
są zminimalizowane.
OK, ten jest taki, ale ten nie jest.
Być może powinniśmy zminimalizować to wszystko.
A następnie ostatecznie połączyć wszystkie te elementy w jeden plik może mieć jeden główny plik pakunku, a
reszta to pliki dostawców w jednym celu, minimalizując nasze podróże przez sieć.
A potem przewijając tutaj, wiesz, typowy typowy dla shemale, nic zbyt szalonego, wszystko wygląda
tu całkiem nieźle.
Ale jeszcze raz przejrzyjmy niektóre z naszych punktów i zobaczmy, co możemy poprawić tutaj.
W porządku, więc rozmawialiśmy o ładowaniu tagów stylu w skryptach ładowania ładunków tuż przed ciałem.
W porządku.
A następnie CSSA ładuje tylko to, co jest potrzebne.
Zdecydowanie rozmawialiśmy o tym, że nie rozmawialiśmy o ładowaniu po złożeniu.
Znowu patrząc na stronę internetową widzimy, że zdecydowanie mamy fajną przewijaną stronę internetową, ale
nie potrzebujemy tych obrazów ani żadnego z nich poniżej, szczególnie CSSA.
Potrzebujemy tylko najwyższej części.
Więc może jedną rzeczą, którą możemy zrobić, jest dodanie tagu stylu Rupes sell tag na naszej stronie, który jest naprawdę trudny do wpisania, gdy masz
mikrofon i jesteś w swojej twarzy tak jak ja.
Wiesz, że to tylko jedna uwaga, jeśli chcesz się dowiedzieć z tym tagiem stylu. Mogę mieć
kilka stylów tylko dla głównej części strony, którą widza od razu widzi.
W ten sposób mogę po prostu wczytać arkusze stylów, tak jak pokazałem ci po załadowaniu strony, a
następnie wszystkie rzeczy pod zakładką.
To jeden sposób.
Kolejną rzeczą, na którą możemy spojrzeć, są atrybuty mediów.
Patrząc na ten obraz w tle wygląda on całkiem nieźle i założę się, że nie jest zoptymalizowany dla mobo.
Spójrzmy więc, jak duży jest ten obraz Chcę otworzyć lotnisko.
Nie mogę mówić, mam zamiar otworzyć zakładkę sieci za pomocą narzędzi programistycznych, a potem
będę filtrować obrazy i zamierzam odświeżyć i chłopca.
To dużo obrazów.
Myślę, że to jest obraz bohatera.
Tak, jest.
Widzimy więc, że ten obraz to jeden megabajt.
To całkiem niedorzeczne.
Z pewnością możemy to skompresować i zminimalizować, a na pewno nie potrzebujemy dużego obrazu
do ekranu mobilnego.
Przyjrzyjmy się także wszystkim żądaniom, które pojawiały się na tej stronie.
O chłopie.
To 48 próśb.
Zdecydowanie nie potrzebujemy wielu próśb.
Tak na marginesie w ten sposób działało wiele starszych stron internetowych i zdecydowanie
nie najlepsze z nich.
W porządku, zobaczmy, co jeszcze możemy poprawić tutaj.
Rozmawialiśmy o pierwszych trzech, ale mniejszej specyficzności.
A ta strona internetowa nie jest z tym zbyt zła i jest to jedna z tych
drobnych rzeczy, o których nie bardzo trzeba się martwić.
Wpływa na wydajność, ale nie na zakres niektórych innych rzeczy.
Nie martwiłbym się tym zbytnio, ale chciałem go tam włączyć.
Rozmawialiśmy także o ładowaniu skryptów, ale nie mówiliśmy o asynchronicznym lub odroczeniu tych skryptów
dla javascript lub zapytania o java i wszystkich innych skryptów, których tak naprawdę nie potrzebowaliśmy.
Prawdopodobnie chcemy dodać do nich tag asynchroniczny lub odroczony, jeśli chcemy je zachować.
Chcemy także zminimalizować manipulację DOM i uniknąć długiego uruchamiania Javascript.
Spójrzmy więc tutaj.
DOM manipulacja Cóż, myślę, że to się dzieje szczególnie w przypadku wszystkich tych animacji, które
zobaczymy ponownie, jeśli odświeżymy.
Widzimy wszystkie animacje, które tu się dzieją.
Zdecydowanie możemy tego uniknąć, szczególnie przy użyciu Jake'a queery, że używają J. ZA. SOL.
teraz.
Rzućmy okiem na niektóre rzeczy, które robimy.
Paralaksa, aby przejść do Maine.
Widzisz, że bardzo często używają Jacquiera.
I ta biblioteka jest świetna.
Jednak prawie wszystko, co można zrobić w więzieniu, gdzie można zrobić z natywną Javą.
Myślę, że istnieje strona internetowa o nazwie.
Nie potrzebujesz zapytania.
Zobaczmy.
Lub może nie potrzebujesz Jacqui i faktycznie pokazuje ci wszystkie rzeczy, które możesz zrobić z javascript zamiast używać
Jaya Querreya, abyśmy mogli uniknąć korzystania z tej ogromnej biblioteki i po prostu użyć javascript, który jest dołączony
do.
I znowu używamy narzędzi, takich jak przewiń do lub bibliotek, takich jak przewiń do.
To ma uczynić naszą stronę internetową klikalną i przewinąć do tej sekcji, ale to jeszcze nie działa.
Więc znowu naprawdę sprawdzamy, czy naprawdę tego potrzebujemy.
A następnie w końcu uniknąć długiego uruchamiania Javascript.
Nie sądzę, żebyśmy mieli za dużo tego, ale z animacjami, które mogą być dość trudne.
Znowu rzeczy, które możesz poprawić, a my tylko drapiemy powierzchnię tutaj, ale mam nadzieję, że naprawdę dobrze
się bawiłeś przy tym ćwiczeniu.
To była zdecydowanie fajna gra na tej stronie internetowej i jestem bardzo podekscytowany tym, jak szybko niektóre z tych stron
mogą uzyskać.
Podczas oglądania publikujesz je i do społeczności.
Ale najważniejszą rzeczą do zapamiętania tutaj jest to, że wydajność jest niekończącą się grą.
Zawsze możesz poprawić wydajność w witrynie sieci Web.
Zawsze możesz ulepszyć to maleństwo.
Jako starszy programista chcesz mieć pewność, że mądrze spędzasz czas na sprawach, które mają znaczenie.
Dowiedz się, co jest wartościowe dla twojego klienta dla twojego biznesu dla twojego szefa i wykonaj te optymalizacje wydajności, ale
tylko do punktu, który jest potrzebny, bo inaczej doprowadzisz się do szaleństwa.
Jest tyle rzeczy, które możesz zrobić.
Skoncentruj się na tych dużych przedmiotach biletowych.
Najważniejsze cechy, które sprawiają, że strona internetowa jest wydajna.
Mam nadzieję, że dobrze się bawiłeś w tym wyzwaniu i nie mogę się doczekać spotkania z kolejnym filmem Popeye.